pero a ver a ver a ver a ver a ver Con
todo el respeto a Dallas quién os dijo
hace una o dos semanas no están callado
y de repente los han metido Pues michu
lleva un año y medio tirando pullas muy
feas a auron con cosas que son privadas
de auron los dos haciendo sus Gracias
sobre cosas privadas de auron que son
además puyas que solamente las entiende
a auron qué intención tienes haciendo
eso porque luego él se pone a decir que
Sara billing está muy amenazada con
Dallas porque Dallas puede contar si lo
que le estáis tirando a una indirectas a
lauron y los que publicáis cosas
privadas sois ustedes os lo dije os lo
dije porque yo veo la cosa y conozco la
cosa y os lo dije a ver a ver si es lo
que yo he dicho vamos a ello valiente
ejemplo yo el propio novil de cómo se
dedicaba a amenazar a que en algún
momento fue tu amigo con contar cosas
íntimas voy a hacerlo aquí para evitar
que esta clase de gentuzas siga
mintiendo o que siga poniéndole a este
tipo al wismichu como una víctima de
algo que no voy a mostrar a continuación
es uno de ellos pero hay más el vídeo
anterior estaba dudoso de si explicarlo
no explicarlo esta canción Voy a
explicarlo porque es algo que
literalmente me
es exactamente y creo que en su momento
lo dije No lo sé si lo dije o no pero
claro es que yo no podía deciros esto
porque te cuento una intimidad de auron
que no es que sea una intimidad de auron
es una intimidad que alguien dijo de
auron pero no es que sea real es que
alguien iba diciendo esto de aurouro
estos tweets lo están poniendo los dos
cuando auron estaba malo con el covid
puedes pillar es para un amigo Y
responde María habrá que preguntárselo a
los expertos Cuál es esto no tienes
absolutamente nada si ya sabes a quién
se está la gente no tiene ni idea de
esta pulla claro una broma entre ellos o
lo que sea sabes Pero para qué haces
este tipo de bromas indirectas
insinuaciones O sea si la audiencia no
lo va a pillar una cosa es que yo aquí
una insinuación sobre algún chiste de
algún youtuber que todo el mundo sabe
Pero yo esto para que lo digo los dos
aquí haciendo esto si la audiencia no lo
va a pillar solo lo va a pillar la
persona están refiriendo en absoluto
y ella también explicaros cómo es
posible que esta basura aquí la están
diciendo qué fue lo que pasó exactamente
explicar esto porque pensaba que a lo
mejor aparte de la vida personal de
auron si es que pues de verdad esto de
verdad me parece nada humillante para
auron en absoluto es que ellos
consideran que esto es humillante para
auron humillante no para que lo explique
parece que desmiente bastante estas
personas que están haciendo también con
esta otra persona está funando a auron
Pero en cambio no fue también en este
caso el mismo confirmaría que estaba
haciendo exactamente
a continuación es algo que si no fuera
por mí esto no sabéis yo fui enemigo
número uno de auron Hasta el año 2016
2017 desde el año 2013 su círculo
cercano se pelea con él tenía
automáticamente todas las [__]
Cristina buzón sabéis Por qué yo y lo
tengo Lo que pasa que yo no juego lo
mismo que hacen ellos cuando pusieron
ese tweet del covid del meado sabéis Por
qué yo lo pillé a mí no me contó todas
las nada sabes por qué lo pillé porque a
mí 2018 creo que no sé si 2018 2017
cuando saca winchu el vídeo Me dijeron
Pues ahora tiene muchas cosas y auron no
viene a hacerle un vídeo a Dallas pues
aún no sé qué Auro no sé cuánto y entre
otras cosas de auron me dijeron esa yo
en 2018 no me hablaba con el Dallas
ahora años después wismichu tiene esa
información
se ha peleado con no sé cuántos pero
hubo un específico una información en
concreto que me contó una exnovia suya
con la que estuvo en estas épocas en las
que no estuvo con Sara porque sabéis que
ahora mismo están juntos Pero hubieron
épocas en las que no estuvieron juntos y
una ex novia suya que terminó obviamente
resentida con él vino a por mí derechita
a contarme un montón de cosas de él si
esas cosas eran verdad no eran verdad no
lo sé porque lo que te cuenta alguien
que está despechado puede ser cualquier
cosa en caso de que fuera verdad
chorrada Unas cosas
tenía fetiches son chicas miccionando
orinando básicamente
os lo he intentado explicar muchas veces
pero claro como no quería yo decirle
información por si era pero por lo visto
que es mentira vale Pero vamos que fuera
verdad Y qué en qué deja en mal lugar a
auron eso para mí eso Deja en mal lugar
a las personas que están bromeando o
sacándolo como si me gusta cagarme en
medio de mi pasillo En qué le deja mal
para mí lo deja mal a las personas que
están ahí poniendo sus tweets y algunas
personas les puede escandalizar Yo no sé
si esto es verdad o no y si lo fuera o
no es parte de su intimidad
eso era el dato que yo no pillaba por
qué lo sabía si yo lo supe por gente
es que son de verdad el que a estas
alturas ya no O se crea algo de ellos o
lo que sea tío por eso muchas veces yo
el contestarle a este es como Pero te
vas a poner a la altura si es que para
qué y luego tienes a un Agustín 51
apoyando a este hombre diciendo que no
habla de nadie Agustín el que tú apoyas
qué dijiste ayer Ah claro Es que qué qué
qué qué wey yo que los que no hablamos
de nadie Felipe 360 la nimu Abby lo
mejorcito de internet esto que está
poniendo Aquí estos tuits que parecen
totalmente aleatorios y tenéis un poco
de memoria esta época en enero del año
pasado fue cuando auronplay le dio
de este estilo algunos de ellos ni
siquiera los entiendo ni yo Porque
muchos de esos tweets solo entendía el
propio auron es decir un buen tiempo
dándole indirectas muy indirectas a
auron para que este se sintiera
amenazado por él este tío es el que a
día de hoy en Twitter no es el único eh
Yo tengo otro porque Claro ya sabéis que
yo este por ejemplo mira mira esto Mira
esto por ejemplo mira conozco a gente a
la que le pone encima o sea
vale o sea esto lo ha ido haciendo
Durante un año y medio lo han ido
haciendo Y usted diré para qué pues por
eso me encantaría a mí saber cómo
advirtiendo de que lo sabes que no
entiendo no sé no encuentro una
explicación Mira Esto fue el 27 de enero
o sea más o menos por las mismas fechas
de este tweet por qué te pones a tirar
una indirecta que la audiencia no va a
pillar pues por ejemplo cuando él hacía
las indirectas casillas de Dallas que
cogieron peluche le pegaba al perro y
cosas de esas la gente la entendía esto
es solamente para que lo tauro y ahora
coge y sale en el hilo diciendo llevo
mucho tiempo callado me han metido
gratuitamente ahí Perdona no perdona
pero no entiendo
pero lo quería no sé si soy estúpido o
inocente hoy Sigo pensando que esa
decisión
y si os dais cuenta empieza a hacerlo en
enero de 2021 en diciembre de 2020 es el
vídeo de Dallas con saravin o sea el tío
se habló con auron en el GTA intentando
rolear con él auron le daba la espalda
no sé no sé cuánto ahí se quiso ir
detrás de auron intentando arrimar
intentaros arrimar pero claro ya como
Sara había hecho Las paces con Dallas es
que eso ya se interpuso en los planes de
su vida del grupo entero No tú me dices
a mi hermano que Sara Virginia y auron
le han tirado [__] a él pues yo digo
[__] pues la tira [__] Es normal que
responda pero no no lo que han hecho es
hacer las paces con Dallas y claro eso
estropea un poco el objetivo del relato
de ellos
la víctima del mundo entero mientras que
en 2022 se está dedicando a hacer
amenazas públicas que solo entendía Raúl
Gameplay amenazando de alguna manera con
contar sus cosas privadas en caso de que
sean ciertas que lo fueran no tiene nada
humillantes de que esta gente está tan
obsesionada conmigo en el momento en el
que alguien que en cierto momento fue su
amigo decidió hacer las paces conmigo
entonces desde ese entonces lanzando
indirectas amenazantes desde el momento
tío O sea desde ese momento hacia el que
era su amigo auronplay únicamente por
haber cometido el Terrible terrorífico
delito Perdón increíble verdad
cómo puede ser que nos encontremos en la
tipa se dedica a recortar
específicamente esta captura la captura
donde claramente tendría que ya sabes
rachando a Luis por estarle pidiendo
fotos de sus hechos para seguirla en
Twitter que tiene contacto con los dos
en Twitter desde hace tiempo y con otros
youtubers y otros youtubers no los
Scratch a otros youtubers en absoluto
sino que encima tenemos otra cosa extra
añadida a todo esto
y es que resultaron una cosa donde ella
siendo todavía menor se dedicaba a hacer
llamadas grupales en Skype por un
youtuber de la época que se hacía Llamar
otro pedazo de acosador de mucho cuidado
me acuerdo que lo funaron
en su momento y cuando lo funaron
desapareció pero no me acuerdo si era
verdad la funa si era no me acuerdo la
verdad no puedo decir ahora mismo si
tenía la razón él o no o la que lo fundó
no me acuerdo no me acuerdo tendría que
verme mi vídeo de aquella época lo
fundaron por algo de que la fiesta no me
acuerdo no me acuerdo es impresionante
Casi casi no puedes youtuber de España
sino el youtuber si en algún momento de
su carrera se dedicaba a tirarme basura
o acosarme exprimemente llamada nube y
resulta que una de las participantes
cuando todavía era menor era
efectivamente esta misma chica y la tipa
parece
Estos son todos amigos de ellos este
Pablo Pacman sabe que puede meter a
[__] diciendo alguna sopla pollé las
mayúscula O sea que era ella vale si por
esta época en 2013 junio 2013 Ella tenía
14 ya tenía 17 Entonces se me presentan
varias dudas Cómo puedes estar
defendiendo o directamente no hablando a
otros youtubers a los cuales también les
enseñabas y te pedían cosas explícitas
entre los años 2013 y 2016 y a ninguno
más mencionas no puede ser que pongas
una captura que ponga que eras del 98
con la foto diferente a la que tenías
del Pikachu cuando aún hablaba contigo y
tu propia hermana cuando tenías la foto
del Pikachu no tenías la descripción del
98 pero que sin embargo cuando hablabas
con wismicuk y él te hablaba si tenías
lo del 98 y esto sale en la captura y él
afirma que tú le mandabas fotos de tus
pechos y por cierto así lo dicho
hablando con ella era el 31 de mayo la
captura de Pikachu era del 1 de
diciembre y cuando hablaba con auron es
del 30 de noviembre o sea un día antes
de la captura de cuando no tenías eso en
la biografía cómo puede ser defendiendo
al delincuente del no menciona todos los
youtuber el que os acabe mencionar el
Pablo Batman ha puesto un tweet no me
iba yo a morir sin salir en algún vídeo
de dólar rein con son de verdad son
demasiado es con los que hizo cosas
explícitas siendo menor Pero en cambio
sí que hable específicamente del auron
mientras al mismo tiempo se habla y se
lleva eso sino que además aprovecha
vuelve a poner mi twit fijado buscando
adwood Porque algunos me habéis
preguntado para ver mis dibujos nadie
análisis de Santos dibujos
a ver hasta el momento me falta otro
Sevilla pero no demostraría que ellos
estuvieran detrás tú puedes sospechar
[__] de casualidad que se hable Y tal
Pero a ver todavía no hay prueba
únicamente les ha interesado
No necesariamente porque al mismo tiempo
auron podría haber estado hablando con
ella de antes y antes y así haber tenido
la biografía correctamente no sabemos
sabemos que por lo menos el 31 de mayo
de 2013 ellas tenían su edad en la Bio
que sabemos que el 1 de diciembre de
2013 ella no tenía su edad el labio
vemos que la chica le gustaba andar
detrás de todos los youtubers con muchos
de ellos se compartía fotos íntimas con
quién mantuvo relación tiempo después
también pero todo esto realmente no
podemos saber absolutamente nada Ya por
lo menos no mostrarse una conversación
en la que auron ya que ella tiene todos
los DM ya tiene todos los mensajes que
hablo nada y por lo menos muestre alguno
donde él claramente sabe y reconoce tu
edad de alguna manera que por lo menos y
al propio auron salga de una vez de la
Cueva y responda de una [__] vez
porque mucho antes de hacer el debate
que tiene que hacer conmigo para
responder a las cuestiones de la gente y
dar la cara ser honesto debería como
mínimo responderá Esto es lo que haremos
próximamente
las cosas que no me cuadran para nada la
puesta algunas publicaciones en redes
sociales y espero que eso signifique que
va a responder a este tema porque quien
calla otorga y si él no responde a todo
esto yo me decantaré por pensar que es
culpable de momento no me ha gustado
nada que la chica ignore mis contactos y
que sin embargo sí que tenga contacto
con gente como luismi Cook el cual le
pidió fotos íntimas a ella dicho por él
mismo y dicho por el mismo
la época que para que algunas seguidora
obtuviera su follow era cambio de foto
de sus pechos de una chica recordemos 14
lo cual es hoy ayer siempre ha sido por
ya sabéis a lo que me refiero también
tuvo la oportunidad de denunciar a
Cuando toda la funa de 2021 y expuse
todos los trapos sucios del tipo y la
tía no denunció a pudiendo haberle
denunciado perfectamente la tipa decidió
quedarse en silencio y no enunciar a un
tío que decía explícitamente él le había
pedido fotos de sus pechos para seguirla
en Twitter lo cual con la no denuncia
ella en su día en 2021 también benefició
ahora mismo creo que solo nos queda
esperar
lo que yo personalmente
con mi experiencia del pasado las cosas
que puedo ver así que desde aquí vuelvo
a insistir en público voy a insistido
por privado que salga a responder porque
ahora mismo a mí Ninguno me parece
creíble de parte de absolutamente nadie
de nuevo hecho fundas en el pasado junto
a las víctimas que parecía que decían la
pura verdad pero en este caso lo que me
comprenderéis y vosotros también veréis
este no es tan sencillo Y hay muchos
intereses de por medio yo voy a usar
argumento de Ah como puede ser que 10
años después que para muchas víctimas se
tarda tiempo en denunciar las que
sufrieron es que en este caso no alcanzo
a ver exactamente cómo darle velocidad a
una pipa literalmente en su primer tuit
está recortando la captura para no funar
al whisky Cook eso me mató recordad que
cualquier cosa
por qué en tantos años no ha funaba a
nadie y ahora fue una solo a Lauro pero
no es que no Funes a los demás sino que
encima estás compartiendo una captura de
pantalla y estás recortando una parte
para que no se vea la conversación
completa qué barbaridad a mí lo que me
molesta lo que me molesta lo que me
pincha no es como porque no fue unas a
todos directamente a todos con los que
chateabas por ahí Es por donde yo más o
menos sabe me huele un poco raro sabes
pero bueno verás Tú sabes lo que pasa
que al final las cosas siempre salen
siempre se pillan entonces lo que
[Música]
sea